[Música]
marc bohan de muchos se burlaban de
julio miranda
de millones mirada no no
[Música]
lima mar
para poder medir y que manda
cantaron las de santa de mi hijo más
solo los espartanos se enamoró de
trípoli
los minutos que tuvieron que sufrir
[Música]
ni tú ni yo ni hoy el maní único
amonestado tema ni tú ni cómo se llama
ni porque están más tranquilos en el
coche estamos más grave de las mismas de
convocante tuyo es que por la pandilla 8
de junio
no no
[Música]
i
ni tú ni yo ni hoy el mal y ni tú ni yo
con el fardo de maní y turistas como de
saboya dañino porque es algo más grande
lo saben y porque están contra mí en mis
manos de cobos ante muchos especulaban
dio el otro juniors y mirando
me quedo tan minúsculo de
[Música]
pero no